この脊索の重要性についてですが、脊索の波のようなものが見えます。
それが発展し、
神経管は完全に私の脊索によって影響を受けています。
実際、この脊索が発信することに気づくことは非常に重要です。
それは、
他のものの中でも、音響システムと呼ばれるものを発信します。
それはカロテンと一緒で、現象なのです。
重要な誘導の現象です。
例えば、すでにβカロテンと一緒に、
ビタミンAはこのカロテンと一緒に統合されます。
これが目には非常に重要です。
レチノイン酸とともに、ここで重要です。
関与している大きな遺伝子たちと一緒に。
脊索の軸を想像してください。
その周りに発展している神経管があります。
わかりますか？発展しています。
この脊索の軸が周囲の細胞に
位置に関する電磁場として情報を提供します。
GPSのように、周囲の細胞に反応を促します。
それが脳の部分です。
目がそこに発展するのです。
では、あなたはこの部屋にうまく位置しています。
ここが目の位置です。
ここに軸があり、あなたは別の平面にいます。
あなたは足を形成しますが、実際には、
ここにある軸に対して、あなたが受け取る情報は中央線に
依存し、空間や時間に応じて異なります。
この脊索の軸が発信する電場は、
左から右、前から右にかかっています。
それは測定されています。ここに軸があって、今ノードの流れに入ります。
私はこの脊索のある軸にいます。
その上には小さな細胞が回転しています。
ここに雪が降っているのを想像してください。
そして、その軸全体が回転しています。脊索が出来上がる時、
微細な情報を左に向けて運ぶために占有されています。
それが、
胚を側方化します。
それはつまり、対称性は存在せず、調和だけが存在します。
全ての遺伝情報はこの脊索に対して構造化されています。
あなたは細胞です。細胞であれば、それは分子です。
分子であれば、たんぱく質が製造され、出てきます。
これはあなたのゲノムからの情報です。
それは「お前は空間-時間、音響の中にいる」と解放します。
空間-時間、PAX、
これらの遺伝子が出てきます。
ここにウールが位置しています。
ここにあるすべての遺伝子と一緒に、
でも、私が説明したいのは、
彼らは組織されています。
構造化されています、私の脊索によって
初期の計画において。
つまり、私の脊索が
その軸にしっかりと存在するなら、
しかし実際には、空間の中で、
その機能がずれているなら、
すべてのシステムがずれるのです。
構造がしっかりとしている場合でも
本質的には、その機能は異なる場所にあります。
つまり、脊索は構造ではなく、
それは機能です。
わかりますか？これが本当に
重要なのです。
もしそれを構造として受け入れたら、
あなたは構造の中に留まります。
しかし、それを機能として理解すれば、
その力と
その反応を得ることができます。
それがメンタルイメージ、空間です。
時間。この音響は脳や目の組織に非常に重要です。